Eu
já falei sobre o discurso do senador do
deputado Presidente Arthur Lira
Eu já falei sobre o discurso do
governador é de São Paulo e vou repetir
o presidente do senado que é o
presidente do congresso nacional
Rodrigo Pacheco não tem noção do que se
passa no país ele ele não tem pelo menos
até aqui não é pelo que demonstra a não
ser que ele esteja fazendo um teatro mas
ele tá sendo verdadeiro ele não tem
preparo não tem credenciais para ser um
representante do povo que ele não ele é
mais um que não entendeu nada é que ele
discurso que ele fez
Esse é um discurso é
estratosférico ele tenta
de uma maneira com um cálculo
pouco inteligente se cacifar como
oposição ao governo então ele fala de
inflação né Ele fala de crise hídrica né
ele faz um discurso de um lunático
e ele faz um discurso que um presidente
do congresso nacional
diante da gravidade do que vive o país
no dia seguinte uma manifestação
caudalosa jamais poderia fazer se ele
tem respeito à população que ele
supostamente representa né
então o Senador Rodrigo Pacheco ele ele
não percebe
que enquanto ou percebe mas faz questão
de fingir que não percebe um dos dois é
que enquanto o Supremo Tribunal Federal
agir ostensivamente para tentar impedir
o governo de governar o país não terá
paz e a população mostrou isso nas ruas
não se engana e senhores
deputados senadores juízes
jornalistas Não se engane hein
e a população esclarecida foi às ruas
mostrar isso caudalosamente
e para o meu gosto de uma maneira Bela
Porque é a minha preocupação também não
me interessa esse governo atual não me
interessa o grupo político que está lá
ou a a corrente ideológica do bolsonaro
eu vejo o país sendo assaltado
é
aquele supostos representantes da
Democracia que não querem deixar a
liberdade para esperar simplesmente não
querem deixar porque isto afeta
diretamente a vida das pessoas
diretamente a vida das pessoas é um
governo que não consegue
eventualmente fazer uma nomeação
é um governo que foi eleito e o uma
Suprema corte ajuste intensivamente para
tentar retirar o presidente da eleição e
escrevendo por exemplo inquéritos é do
fim do mundo isso aí não ajuda tudo isso
que nós falamos da vida real do mercado
das reformas
da vida que nos interessa a mim não
interessa mais nada então o Supremo está
atrapalhando
é a vida real das pessoas é disso que se
trata
Senador Rodrigo Pacheco
e o Senador Rodrigo Pacheco ele é o
negócio ele parece ser uma revista né na
política e talvez ele acha que uma é um
consórcio ali de Olha eu estou aqui com
Fulano agente econômico tal eu tenho
aqui Uma conversa boa aqui com Ministro
tal do STF aí tem alguém lá da amigo do
bardem que diz para ele que tá indo bem
o jornalista estava ele acha que está
resolvido Ele acha que está resolvido e
que ele pode ir no dia seguinte ao Sete
de Setembro fazer aquele pronunciamento
hinoko que ofende a população que está
machucada
Ah mas está machucada justamente por
essa incúria por essa omissão então o
Senador Rodrigo Pacheco se eu não tenho
dúvidas esse movimento dos caminhoneiros
isso Sempre fui contra paralisação
paralisações eu acho que é uma situação
extrema eu acho que não deve ser usado
correntemente como instrumento de
pressão os custos são muito altos agora
o Senhor não tenha dúvida os senhores
não tenham dúvidas que nos seus
colarinhos brancos e nos seus gabinetes
Brasília esse país vai parar se o
Supremo Tribunal Federal continuar
tentando
impedir que o governo governe se o
Supremo Tribunal Federal continuar
ameaçando os cidadãos se o Supremo
Tribunal Federal Continuará ameaçando e
detendo embargando a liberdade de
expressão esse país vai parar
a este país vai parar nós vimos isso no
Sete de Setembro as pessoas estão
atentas as pessoas estão é
inconformados com estas manobras
artificiais vendas dos gabinetes e
sancionadas por manchetes absurdas e
cínicas que dizem que o povo na rua é
golpe então senhores este país vai parar
se a eleição tiver sob Suspeita e
Supremo Tribunal Federal
continuar insistindo em provocarem
impedir o governo de governar agora quem
for chefe de poder quem for político
quem tiver responsabilidade de quem
tiver juízo tem que se manifestar sobre
isso tem que falar sobre isso Esta é a
crise o Supremo Tribunal Federal
deflagrou uma crise institucional no
país
se vocês querem que nós repitamos
quantas vezes os atos de afronta ao
governo legitimamente eleito já disse na
preocupação com esse governo Fizeram no
governo passado mas agora mais
ostensivamente
Então esse é o assunto não adianta você
escorrer adianta vocês fugir não adianta
você se esconderem atrás da retórica a
revista e surfista oportunistas Este é
um assunto é por isso que o povo está
nas ruas e é por isso que esse país vai
parar se os senhores não ouvirem o que
vem nos Donos da Democracia
que são os populares